INSERT INTO Question VALUES (1 ,1, 'Chọn tiếng có âm "e":', 'xe', 'bê', 'bà', 'ba');
INSERT INTO Question VALUES (2 ,1, 'Điền từ: tỉa ……', 'lá', 'tó', 'hè', 'quà');
INSERT INTO Question VALUES (3 ,1, 'Điền từ: bế ……', 'bé', 'bê', 'ba', 'bo');
INSERT INTO Question VALUES (4 ,1, 'Chọn tiếng có âm "v":', 've', 'bê', 'bé', 'bẹ');
INSERT INTO Question VALUES (5 ,1, 'Điền từ: chú bé loắt ch……', 'oắt', 'ắt', 'oa', 'oay');
INSERT INTO Question VALUES (6 ,1, 'Chọn tiếng có âm "ê":', 'lễ', 've', 'vẽ', 'co');
INSERT INTO Question VALUES (7 ,1, 'Chọn tiếng có âm "ô":', 'cô', 'bà', 'cá', 'cỡ');
INSERT INTO Question VALUES (8 ,1, 'Điền vào chỗ trống: lá ……a', 'đ', 'd', 'c', 'b');
INSERT INTO Question VALUES (9 ,1, 'Điền vào chỗ trống: vỏ ……ò', 's', 'r', 'l', 'c');	
INSERT INTO Question VALUES (10 ,1, 'Chọn tiếng có âm "tr":', 'tre', 'tẻ', 'lẻ', 'ca');	
INSERT INTO Question VALUES (11 ,1, 'Điền vào chỗ trống: ……ã tư', 'ng', 'ngh', 't', 'th');	
INSERT INTO Question VALUES (12 ,1, 'Từ nào viết đúng chính tả:', 'nghệ sĩ', 'nghã tư', 'ngé ọ', 'nghõ nhỏ');
INSERT INTO Question VALUES (13 ,1, 'Chọn tiếng có vần "ia":', 'bìa', 'mì', 'cá', 'kho');	
INSERT INTO Question VALUES (14 ,1, 'Viết số vào chỗ trống: 0; ……; ……; ……; ……; 5.', '1; 2; 3; 4', '4; 2; 3; 1', '3; 2; 1; 4', '1; 2; 4; 3');
INSERT INTO Question VALUES (15 ,1, 'Viết số vào chỗ trống: 5 > ……', '4', '6', '8', '7');
INSERT INTO Question VALUES (16 ,1, 'Viết số vào chỗ trống: 2 = ……', '2', '3', '1', '5');
INSERT INTO Question VALUES (17 ,1, 'Chọn số bé nhất: 2, 8, 5, 7, 0', '0', '8' '5', '2');	
INSERT INTO Question VALUES (18 ,1, 'Chọn số lớn nhất: 1, 3, 6, 9, 4', '9', '3', '1', '4');
INSERT INTO Question VALUES (19 ,1, 'Điền dấu thích hợp vào ô trống: 6 …… 9', '<', '>', '=', '>=');
INSERT INTO Question VALUES (20 ,1, 'Điền dấu thích hợp vào ô trống: 5 …… 5', '=', '>', '<', '==');	
INSERT INTO Question VALUES (21 ,1, 'Số: 1 + …… = 3', '2', '3', '5', '4');	
INSERT INTO Question VALUES (22 ,1, 'Số: 2 + …… = 3', '1', '3', '2', '4');	
INSERT INTO Question VALUES (23 ,1, 'Chọn số lớn nhất: 8, 6, 2, 10, 1', '10', '8', '6', '2');	
INSERT INTO Question VALUES (24 ,1, 'Chọn số bé nhất: 7, 2, 6, 0, 9', '0', '2', '9', '7');
INSERT INTO Question VALUES (25 ,1, 'Số: 3 + 1 = …….', '4', '5', '6', '7');
INSERT INTO Question VALUES (26 ,1, 'Số: 4 = ……. + 2', '2', '3', '5', '4');
INSERT INTO Question VALUES (27 ,1, '27	Chọn câu em cho là sai?', 'Tắm ở ao hồ', 'Tắm, gội đầu bằng nước sạch', 'Thay áo, quần hằng ngày', 'Cắt móng chân, móng tay');
INSERT INTO Question VALUES (28	, 1, 'Tại sao có bạn bị súng răng, bị sâu răng?', 'Vì bạn ăn nhiều đồ ngọt', 'Vì bạn đánh răng thường xuyên', 'Vì bạn thích ăn đồ ngọt', 'Vì bạn không ăn cơm');
INSERT INTO Question VALUES (29	, 1, 'Phải làm gì để bảo vệ răng?', 'Đánh răng thường xuyên', 'Lười đánh răng', 'Ăn nhiều đồ ngọt', 'Ăn kẹo vào buổi tối');
INSERT INTO Question VALUES (30	, 1, 'Đánh răng như thế nào là đúng?', 'Chuẩn bị cốc và nước sạch', 'Không cần nước sạch', 'không cần lấy kem đánh răng', 'Chải răng loạn xạ');
INSERT INTO Question VALUES (31	, 1, 'Rửa mặt đúng cách là?', 'Chuẩn bị khăn sạch', 'Dùng khăn bẩn', 'Không rửa sạch tay', 'không cần khăn lau');
INSERT INTO Question VALUES (32	, 1, 'Ăn uống như thế nào là đủ chất?', 'Ăn cơm, rau, thịt, cá, hoa quả…', 'Chỉ ăn cơm', 'Chỉ uống sữa', 'Chỉ ăn hoa quả');
INSERT INTO Question VALUES (33	, 1, 'Hoạt động nào không tốt cho sức khỏe?', 'Đá bóng vào buổi trưa', 'Đá bóng vào buổi tối', 'Tập thể dụng thường xuyên', 'Đi ngủ đúng giờ');
INSERT INTO Question VALUES (34	, 1, 'Câu nào là đúng?', 'Nhận biết màu sắc bằng mắt', 'Nhận biết màu sắc bằng da', 'Nhận biết mùi bằng lưỡi', 'Nhận biệt vị băng lưỡi');					
INSERT INTO Question VALUES (35	, 1, 'Những việc làm để nhà cửa luôn sạch sẽ?', 'Lau bàn ghế', 'Bỏ rác bừa bãi', 'Không dọn dẹp đồ đạc', 'Không quét nhà');
INSERT INTO Question VALUES (36	, 1, 'Việc làm em cho là đúng?', 'Cất giao kéo đúng nơi quy định', 'Nghịch lửa, dao, kéo', 'Nghịch lửa', 'Chơi đùa với dao');	
INSERT INTO Question VALUES (37 , 1, 'Việc làm em cho là không đúng?', 'Trèo lên bàn, ghế', 'Quét lớp', 'Lau bàn, ghế', 'Trang trí lớp');

INSERT INTO Question VALUES (38	, 2, 'Dòng nào ghi đúng từ chỉ thời tiết của mùa đông?', 'rét cắt da cắt thịt', 'lạnh, mát mẻ', 'nóng bức, ấm áp', 'ấm áp, mát mẻ');	
INSERT INTO Question VALUES (39	, 2, 'Điền chữ: "Bông cúc ……ắng nở trong vườn"', 'tr', 'l', 'm', 'ch');
INSERT INTO Question VALUES (40	, 2, 'Chữ "da" trong câu: "Thuốc đắng da tật" thiếu dấu gì?', 'dấu ngã', 'dấu huyền', 'dấu hỏi', 'dấu nặng');	
INSERT INTO Question VALUES (41	, 2, 'Trong bài "Mùa nước nổi", em hiểu mùa nước nổi là mùa:', 'chọn tất cả', 'mùa mưa', 'mùa nước sông dâng', 'mùa nước lụt');	
INSERT INTO Question VALUES (42	, 2, 'Trong bài "Mùa xuân đến", em hiểu từ "trầm ngâm" có nghĩa là:', 'Có dáng lặng lẽ như đang suy nghĩ', 'Có dáng lặng lẽ', 'Có dáng suy nghĩ', 'Có vẻ đẹp bề ngoài');	
INSERT INTO Question VALUES (43	, 2, 'Trong bài "Ông Mạnh thắng thần gió", em hiểu từ "ăn năn" có nghĩa là:', 'Hối hận về lỗi lầm của mình', 'Làm nhiều điều ngang ngược', 'Coi thường tất cả', 'Làm điều tốt');	
INSERT INTO Question VALUES (44	, 2, 'Trong bài "Chim sơn ca và bông cúc trắng", tiếng hót của chim trở nên buồn thảm vì:', 'chim sơn ca bị nhốt trong lồng', 'chim sơn ca khát nước', 'chim sơn ca nhớ bạn', 'chim sơn ca thương bông cúc');	
INSERT INTO Question VALUES (45	, 2, 'Trong bài "Chim sơn ca và bông cúc trắng" trước khi bị bỏ vào lồng, chim và hoa sống thế nào?', 'cả 2 ý đều đúng', 'chim tự do bay nhảy', 'cúc sống tự do bên bờ rào', 'không có ý đúng');	
INSERT INTO Question VALUES (46	, 2, 'Tong bài "Vè chim" em hiểu từ "vè" có nghĩa là:', 'Lời kể có vần', 'Vui nhộn', 'Lời kể chuyện', 'bài hát');	
INSERT INTO Question VALUES (47	, 2, 'Điền vào chỗ trống: "Cháu ……. bà mạnh khỏe"', 'chúc', 'yêu', 'trúc', 'quí');	
INSERT INTO Question VALUES (48	, 2, 'Loài chim nào được gọi tên theo tiếng kêu?', 'tu hú, chim cuốc', 'chim sâu, gõ kiến', 'chim cuốc, vàng anh', 'chim cánh cụt');	
INSERT INTO Question VALUES (49	, 2, 'Lời đáp nào đúng trong trường hợp "Em cho bạn mượn quyển truyện"?', 'Mình cảm ơn bạn', 'Mình chào bạn', 'Mình xin lỗi', 'Tất cả các ý');	

INSERT INTO Question VALUES (50	, 2, 'Chọn kết quả đúng: 63 - 36 = ?', '27', '37', '35', '25');	
INSERT INTO Question VALUES (51	, 2, 'Kết quả của phép tính 53 + 19 là:', '72', '62', '66', '52');
INSERT INTO Question VALUES (52	, 2, 'Tìm X biết: 52 - X = 17', '35', '69', '52', '17');
INSERT INTO Question VALUES (53	, 2, 'Số liền trước số 98 là:', '97', '99', '100', '96');
INSERT INTO Question VALUES (54	, 2, 'Tính: 8 + 5 = ……', '13', '14', '12', '20');
INSERT INTO Question VALUES (55	, 2, 'Tính: 16kg + 2kg - 5kg = ……', '13kg', '11kg', '9kg', '12kg');
INSERT INTO Question VALUES (56	, 2, 'Điền số: 89 < ……8', '9', '7', '6', '5');
INSERT INTO Question VALUES (57	, 2, 'Tính: 13 + 21 + 32 = ……', '66', '65', '56', '67');
INSERT INTO Question VALUES (58	, 2, '1 dm = …… cm', '10', '100', '1000', '20');
INSERT INTO Question VALUES (59	, 2, '1 dm 8 cm = …… cm', '18', '10', '15', '14');
INSERT INTO Question VALUES (60	, 2, '90 cm = …… dm', '9', '8', '7', '65');
INSERT INTO Question VALUES (61	, 2, 'Tính: 85 - 45 - 30 = ……', '10', '15', '20', '25');

INSERT INTO Question VALUES (62	, 2, 'Bạn nên làm gì để cột sống không bị cong vẹo?', 'Luôn ngồi học ngay ngắn', 'Đeo cặp trên một vai', 'Ngồi không đúng tư thế', 'Nhìn ra phía xa');
INSERT INTO Question VALUES (63	, 2, 'Ăn chậm, nhai kỹ có tác dụng gì?', 'Cả 3 ý đều đúng', 'Tránh bị nghẹn', 'Tránh bị hóc xương', 'Thức ăn được nghiền nát tốt hơn');
INSERT INTO Question VALUES (64	, 2, 'Phương tiện giao thông nào chạy trên đường bộ?', 'Ô tô, xe máy', 'Máy bay, tàu thủy', 'Tàu thủy, xe lửa', 'Máy bay, xe lửa');	
INSERT INTO Question VALUES (65	, 2, 'Bạn nên làm gì để giữ sạch môi trường?', 'Bỏ rác vào thùng', 'Vứt rác bừa bãi', 'Khạc nhổ bừa bãi', 'Đại tiên bừa bãi');	
INSERT INTO Question VALUES (66	, 2, 'Cây sống ở đâu?', 'Trên cạn và dưới nước', 'Trên cạn', 'Dưới nước', 'Em không biết');	
INSERT INTO Question VALUES (67	, 2, 'Con vật nào vừa sống trên cạn, vừa sống dưới nước?', 'Ếch', 'Cá', 'Vẹt', 'Sóc');	
INSERT INTO Question VALUES (68	, 2, 'Con vật nào sống ở sa mạc?', 'Lạc đà', 'Gấu trắng', 'Hươu sao', 'Ốc sên');	
INSERT INTO Question VALUES (69	, 2, 'Để đề phòng bệnh giun, chúng ta nên làm gì?', 'Cả 3 ý đều đúng', 'Rửa tay trước khi ăn', 'Ăn sạch, uống sạch', 'Tích cực diệt rùi');	
INSERT INTO Question VALUES (70	, 2, 'Vì sao một số người bị ngộ độc thức ăn?', 'Ăn rau quả chưa sạch', 'Ăn uống hợp vệ sinh', 'Ăn chín', 'Uống sôi');	
INSERT INTO Question VALUES (71	, 2, 'Động vật hoang dã là:', 'Hổ', 'Bò', 'Gà', 'Lợn');	
INSERT INTO Question VALUES (72	, 2, 'Con vật sống ở nước ngọt là:', 'Cá chép', 'Cá voi', 'Cá heo', 'Cá mập');	
INSERT INTO Question VALUES (73	, 2, 'Mặt trời mọc ở phương nào?', 'Đông', 'Nam', 'Tây', 'Bắc');	

INSERT INTO Question VALUES (74	, 3, 'Điền âm thích hợp vào chỗ trống: ……à voi', 'ng', 'ngh', 'nh', 'l');
INSERT INTO Question VALUES (75	, 3, 'Điền âm thích hợp vào chỗ trống: chú ……é', 'ngh', 'ng', 'l', 'th');
INSERT INTO Question VALUES (76	, 3, 'Trận m…… rất to', 'ưa', 'ua', 'ui', 'uôi');
INSERT INTO Question VALUES (77	, 3, 'Nối câu cho phù hợp: Dòng suối ……', 'chảy êm ả', 'khoe sắc', 'vui liên hoan', 'chạy nhanh');
INSERT INTO Question VALUES (78	, 3, 'Trong các từ dưới đây, từ nào chỉ hoạt động?', 'Thổi', 'Thuyền', 'Đỏ', 'Lưới');
INSERT INTO Question VALUES (79	, 3, 'Điền vào chỗ trống: …… rừng xuống bể.', 'lên', 'nên', 'trên', 'rên');
INSERT INTO Question VALUES (80	, 3, 'Điền vào chỗ trống: Có chí thì ……', 'nên', 'lên', 'trên', 'rên');
INSERT INTO Question VALUES (81	, 3, 'Từ nào sau đây chỉ trẻ em?', 'Nhi đồng', 'Ông, bà', 'Cha, mẹ', 'Thanh niên');
INSERT INTO Question VALUES (82	, 3, 'Từ nào sau đây viết đúng chính tả?', 'Rạng rỡ', 'Rạng rơ', 'Ràng rơ', 'Rạng rờ');
INSERT INTO Question VALUES (83	, 3, 'Hoàn chình câu tục ngữ: Ở h…… gặp lành', 'iên', 'iêng', 'ên', 'ui');
INSERT INTO Question VALUES (84	, 3, 'Từ nào không phải là từ chỉ hoạt động?', 'Sách vở', 'Làm bài tập', 'Đọc sách', 'Chạy');
INSERT INTO Question VALUES (85	, 3, 'Chọn câu kiểu "Ai là gì?" trong các câu sau:', 'Anh ấy là thiên tài.', 'Hương rừng ngào ngạt, lan xa.', 'Tiếng chim lảnh lót trong vườn.', 'Cái nồi bị hỏng.');

INSERT INTO Question VALUES (86	, 3, 'Cho dãy số liệu: 8; 1998; 72 123; 1000; 9999. Dãy này có tất cả:', '5 số', '6 số', '4 số', '7 số');
INSERT INTO Question VALUES (87	, 3, 'Tổng của 47 856 và 35 687 là:', '83543', '82443', '82543', '83433');
INSERT INTO Question VALUES (88	, 3, '9m 4cm= …… cm', '904', '9004', '940', '94');
INSERT INTO Question VALUES (89	, 3, '4m 4 dm = …… cm', '440', '404', '444', '4400');
INSERT INTO Question VALUES (90	, 3, 'Tìm x biết: 8462 - x = 762', 'x = 6700', 'x = 7600', 'x = 8700', 'x = 7700');
INSERT INTO Question VALUES (91	, 3, 'Hôm nay là thứ năm. Hỏi 100 ngày sau là thứ mấy trong tuần?', 'Thứ bẩy', 'Thứ năm', 'Thứ sáu', 'Thứ tư');
INSERT INTO Question VALUES (92	, 3, 'Số nhỏ nhất có 4 chữ số là:', '1000', '1111', '1001', '1011');
INSERT INTO Question VALUES (93	, 3, 'Số lẻ liền sau số 2007 là:', '2008', '2005', '2006', '2009');
INSERT INTO Question VALUES (94	, 3, 'Mẹ sinh con khi mẹ 25 tuổi. Hỏi khi con lên 9 tuổi thì mẹ bao nhiêu tuổi?', '34 tuổi', '33 tuổi', '34 tuổi', '25 tuổi');
INSERT INTO Question VALUES (95	, 3, 'Hiệu của số lớn nhất có bốn chữ số và số nhỏ nhất có ba chữ số là:', '9899', '9989', '9888', '9999');
INSERT INTO Question VALUES (96	, 3, 'Biết 356a7 > 35679 giá trị của a là:', '9', '8', '7', '6');
INSERT INTO Question VALUES (97	, 3, 'Một hình vuông có số đo cạnh là 24 cm. Chu vi hình vuông đó là:', '96 cm', '28 cm', '48 cm', '86 cm');

INSERT INTO Question VALUES (98	, 3, 'Sang nhà bạn thấy nhiều đồ chơi đẹp và lạ mắt, em sẽ:', 'Hỏi mượn, bạn đồng ý thì mới cầm xem.', 'Cầm lên xem và chơi thử.', 'Chơi cho thỏa thích.', 'Tất cả đều đúng.');
INSERT INTO Question VALUES (99	, 3, 'Việc làm nào sau đây là tiết kiệm nước?', '', 'Không làm vệ sinh gần nguồn nước.', 'Không tắm cho gia súc gần nguồn nước.', 'Tất cả đều đúng.');
INSERT INTO Question VALUES (100 , 3, 'Những việc cần làm để bảo vệ nguồn nước khỏi bị ô nhiễm?', 'Cả 3 ý đều đúng', 'Không tắm cho gia súc gần nguồn nước.', 'Không đổ rác gần nguồn nước.', 'Không đổ nước thải gần nguồn nước.');
INSERT INTO Question VALUES (101 , 3, 'Em cần làm gì để chăm sóc cây trồng?', 'Tưới cây, bắt sâu', 'Chặt cây', 'Bẻ cành cây', 'Trèo lên cây');
INSERT INTO Question VALUES (102 , 3, 'Em cần làm gì để chăm sóc vật nuôi?', 'Cho gia súc ăn', 'Ôm gia súc trong lòng', 'Vuốt ve chúng', 'Để gia súc đi lại tự do');
INSERT INTO Question VALUES (103 , 3, 'Thiếu nhi quốc tế đều là …… bạn bè nên cần phải đoàn kết, hữu nghị với nhau. Từ còn trống là:', 'anh em', 'con cháu', 'làng xóm', 'ruột thịt');
INSERT INTO Question VALUES (104 , 3, 'Hành vi nào là đúng?', 'Lễ phép với người lớn', 'Đá cầu ngoài đường', 'Cười đùa trong giờ học', 'Bẻ cành, hái hoa');
INSERT INTO Question VALUES (105 , 3, 'Nhà hàng xóm có đám tang, em nên làm gì?', 'Hỏi thăm, động viên', 'Mở to tivi để xem', 'Vặn to đài để nghe', 'Chạy sang xem');
INSERT INTO Question VALUES (106 , 3, 'Tôn trọng đám tang là …… những người đã khuất và người thân của họ.', 'tôn trọng', 'đền ơn đáp nghĩa', 'biết ơn', 'không giúp đỡ');
INSERT INTO Question VALUES (107 , 3, 'Bác Hồ ra đi tìm đường cứu nước vào năm nào?', '1911', '1920', '1921', '1901');
INSERT INTO Question VALUES (108 , 3, 'Bác Hồ ra đi tìm đường cứu nước từ bến cảng nào?', 'Nhà Rồng', 'Sài Gòn', 'Hải Phòng', 'Nha Trang');
INSERT INTO Question VALUES (109 , 3, 'Bác Hồ đọc bản Tuyên ngôn độc lập vào năm nào?', '1945', '1954', '1955', '1930');
INSERT INTO Question VALUES (110 , 3, 'Tên nào không phải là tên gọi của Bác Hồ?', 'Nguyễn Văn Tư', 'Nguyễn Tất Thành', 'Nguyễn Sinh Cung', 'Nguyễn Ái Quốc');